--Elliot Musart

1)La commande Git Status affiche l'état actuel du répertoire de travail et de l'index.
Ici, elle affiche qu'il n'y a aucun commit, et me propose d'ajouter avec git add le fichier readme.

2)Maintenant, la branche develop peut, après validation contenir le fichier reponses.txt.

3)Ils sont partis dans la staging area .

4)git commit -m Salut

5)git log

6)git diff compare les fichiers modifiés mais pas encore ajoutés à l'index,
tandis que git diff --staged compare les fichiers indexés par git add, mais pas encore committés

7)git show 64b7e73d6869e16a7432826faed706588309f28c
j'obtiens: 
"commit 64b7e73d6869e16a7432826faed706588309f28c (HEAD -> develop)
Author: Elliot Musart~ <elliotmusart@gmail.com>
Date:   Thu Apr 3 13:27:47 2025 +0200

    suppression_ligne2

diff --git a/README.md b/README.md
new file mode 100644
index 0000000..a1e54e7
--- /dev/null
+++ b/README.md
@@ -0,0 +1,2 @@
+# TP1 Git - Musart_Elliot
+#Ajout d'une deuxième ligne"

Git show affiche les details d un commit specifique,
git status affiche les fichiers modifiés, en attente d'être ajoutés et ceux en attente de commit,
git diff affiche les modifications entre deux versions d'un commit,
git log affiche les differents commits, avec des informations comme l'auteur, la date, le message.


8)
Sur la branche develop
Modifications qui seront validées :
  (utilisez "git restore --staged <fichier>..." pour désindexer)
	nouveau fichier : brouillon.txt
	nouveau fichier : fichier1.txt
	
9)Oui, l'annulation a bien marchée. Cette commande pemet de retirer un fichier en attente de commit.
La commande agit sur la staging area.

10)J'effectue un git status, je vois qu'il n'est plus en attente de commit.
 J'effectue ensuite git log brouillon. txt pour verifier si il a été commit. 
 Rien ne s'affiche, donc il n'a pas été commit.
 
 Après le commit du fichier1, lorsque je fais git log ficher1.txt, le commit apparait.
 
 
 11)J'ai fait un git status pour vérifier les fichiers en attente de commit, puis j'ai fait unr git show pour chaque commit
 
 12)
 

